根据阿尔法她们的设定
迪亚波罗斯教团似乎是世界规模的巨大组织
咦 挺厉害嘛
为了对抗教团为 她们分散前往世界各地
而我则察觉了
她们只是长大了而已
教团根本不存在 也没功夫在这玩过家家了
请允许我们就此告辞
总之就这回事
没办法 上辈子也是这样
人们在成长之后
就会逐渐忘记心中的英雄
那时候的我 只能孤身一人挑战极限
魔力
魔力 魔力！
魔力 魔力
魔力 魔力 ——————
一切如常 就算全世界只剩下我一人
我的目标依然是影之实力者
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
米德加王国的首都 是个人口超过百万的大都市
我到十五岁之后 升入了与我姐姐相同的学校
米德加魔剑士学园
来自国内外的未来可期的学子聚集于此的
超名门学校...虽然如此
但本质上还是中世纪的阶级社会
我这种路人A也能入学
不过 待遇确实是路人级别的
乡下人就给我住在工业区的小破公寓去里吧
嗯 阶级社会
久等了
早 你这头发咋回事啊
席德同学 要迟到了哦
对不起
我选择的朋友是纯正的路人 尤洛跟贾卡
赶紧啊
等一下我
可恶 要是我们也跟上面那群人一样
能住学校里的宿舍就好了
公主们住的地方 哪容得下我们这种下等贵族
要是像我姐姐那样成为特待生 也能住进那里的宿舍就是了
你是叫我成为武神祭优胜大热门吗 别扯淡了
入学以来 已经过了七个月
我顺利的成为了学院中的一个路人
此时 一大决战之日到了
话说 昨天考试垫底的人的惩罚游戏 你没忘了吧
约好的事情就要做到哦
我知道了啦
所谓的惩罚游戏就是
向学院偶像告白 并且被彻底甩掉
这正是我所向往的路人角色！
而且 告白的对象是
啊 魅力四射的亚蕾克西雅皇女
学院的女神 请您与我结下
纯洁而正确的恋人关系
没兴趣
不愧是王女
虽说毕业后必然要去政治联姻...
但当个交往对象应该没那么不堪吧
不过事到如今 可别说你怯阵了
没关系 我还熬夜想好了告白方法呢
见识好了 然后铭记于心吧
世界上最路人的告白方法！
啊！
亚蕾...亚蕾克西雅皇女....
我我我...我喜欢你！
请你跟我  跟跟跟我交往！！
完美！
这就是我所追求的路人形象
然后只要在被甩后绊上一跤...
我知道了
咦？
我就等着你这样的人
请多指教
啊 好
为什么 为什么
为什么突然进了恋爱喜剧的路线啊
就是他
真的假的
太普通了吧
是不是搞错了
我非得把他宰了
话说这谁啊
太奇怪了吧
很奇怪
简直诡异
说实话 你这家伙根本不够格 跟亚蕾克西雅皇女交往
就连我也估摸着不够格呢
要是席德同学能成 那我没准也能成了
要是告白的人是我就好了
总感觉有隐情 好害怕啊
毕竟我们生活的世界都不一样
有啥不好的 没准还能来一段难忘的回忆呢
是啊 要不然我来代替你也...
能一起吗
请请请请请坐
只只只只要您不嫌弃这要的座位
这小人物样 不愧是我认同的纯粹的路人
坐到了下级贵族的座位
而且距离好近
哎 不愧是王族 真是多
一直都吃不完
其实选更低档点的套餐也可以的
那我可以吃吗
嗯 真好吃
那这边也尝尝
这个也不错
命名为「快点甩了我啊 喂」作战
怎么样 幻灭了吧
你下午实技课是王都武心流对吧
嗯 是
我想要和你一起上
不 这不行吧
我是最低的9部
没关系的 由我推荐你已经转入第1部了
是
就这样我的午餐和「快点甩了我啊 喂」作战结束了
修洛和贾伽到最后都只是摆设
今天起有新的伙伴加入
我是席德·卡盖诺 请多指教
不愧是第1部
顾问杰诺老师是这个国家的剑术指导
和下面班级不同 氛围没有松懈的感觉
如你所知这里教授的王都武心流
是从传统的武心流中分出的新流派
也就是说和席德同学一样是新面孔
一开始风评并不好
不过多亏了在座的这位亚蕾克西雅的姐姐
被誉为天才魔剑士的爱丽丝公主
现在势头已经逼近本家了
就是说只要有力量就能挡开周围好奇的视线
你的实力究竟如何呢
亚蕾克西雅不会真的击中我
动作也很慢
也并不怎么使用魔力
一开始以为她是配合我调整的
然而并不是
这场训练的目的
确认招数和反击 她只是坚实的进行着这个目的
说起来上课前她也学着我做了肌肉拉伸
简而言之就是意识过高
忠于基础 剔除多余的动作
千锤百炼的剑
不过太不起眼
嗯 确实不起眼
远不如现在被誉为王国最强的姐姐
这就是现在周围对她的评价
不过这份不起眼也是他努力的结晶
一步一步从基础积累期的证明
好了 今天的课程到此结束
谢谢指教
你的剑很不错
多谢夸奖
但是我讨厌
就好像看着自己一样
这就是你的答案吗 亚蕾克西雅
对 没错
我决定和他交往了 杰诺老师
真是的 就好像是小孩子
不是永远都能像这样逃避下去的
大人的情况小孩子不明白呢
虽然关于我们的婚约还没有公布
原来如此 情况大概理解了
还只是婚约者候补
只要你答应就能继续下去了
总之这种时候就假装是空气
撑过这段主角系的剧情吧
回去路上逛一下三越吧
好主意
就是说你不想要和杰诺老师订婚想要个挡箭牌吗
所以就找了我这个容易使唤的下级贵族
对 没错
抱歉 我不想再惹眼也不想被卷进你们事情里了
真是薄情呢 我们还是恋人呢
只是表面上的 不是吗
彼此彼此
因为惩罚游戏来告白的席德·卡盖诺同学
和你朋友稍微聊了一下就满脸通红的全都说出来了
真是过分呢 玩弄了少女的纯情
要是大家知道了
之后你可就回不去安稳的学园生活了
哎呀 没事吧
你这脸看上去都抽筋了
没事 我性情扭曲嘴也扭曲 不过要比你好点
你说了什么
不 没什么
总之请继续扮演我的恋人吧 期限就到那个男人放弃为止
他会放弃吗
怎么看我都不够格
我知道的 只要能争取到时间就行了
剩下我会想办法的
完全感觉不到会有好事
废话真多呢
你看我像是会被金钱打动的男人吗
看着很像
就是这样
只靠家里给的钱完全不够影之实力者的活动资金
绝不能 错过这个机会
很好很好
乖孩子 波奇
去拿过来
就这样我继续保持了和亚蕾克西雅的恋人关系
真是的 我也想当她的男朋友啊
这是倒插门吧
那人是谁来着
万幸的是大家都注目在亚蕾克西雅有了恋人这点上
我也只是作为一个路人恋人
杰诺老师一直没有动静
真是的 那男人真是火大
就不过剑术稍微厉害点就那副样子
是 是
那张可疑的脸波奇你也看到了吧
是只说一次
是
亚蕾克西雅在众人面前还比较自重
在背地里就是破口大骂
反驳就是浪费时间
我只能贯彻为一个点头机器人
你是王女大家都认识不需要排队的吧
当然是这样
不过目的并不是吃冰激凌
而是要让我们的关系展示给世人看
原来如此
说到底你到底不喜欢杰诺老师哪一点
作为结婚对象来说应该算是个抢手货
全部 全部都讨厌 他的一切都让我不快
但是是个帅哥 地位 名誉和钱 一样都不少
实际在女生中也很有人气
那也只是表象 怎么装都可以 就跟我这样
原来如此 真有说服力
你说话了吗
没什么
总之我是不会以这些表现取人的
那你要以什么作为判断依据
缺点
真是消极的判断啊 真有你的
所以我反而不讨厌 充满缺点 非常平凡的你
谢谢 这对我来说反而是赞美
话说杰诺老师的缺点是？
没有
那果然是抢手货啊
不 不存在没有缺点的人 假如有的话也只会是
满嘴谎言或者是脑子有病的人
原来如此
谢谢你充满了自负和偏见的回答
不用谢 满是缺点的波奇 这是今天的报酬
这样那样过了两周后 期间没什么进展地一直在扮演恋人
真不可思议啊 你的剑
明明只有基础 除此以外什么都没有
但是不知为何却如此吸引我
谢谢
但是我还是讨厌这样的剑
怎么了 今天出剑也比平时杂乱无章
那些白衣服的妄言而已了 不要摆出这样的表情
我一直想追上爱丽丝姐姐
但是从最初就拥有一切的人是不一样的
所以我就想用我自己的方法变强
但是结果我的剑术被如何称呼你知道吗
凡人的剑
没错 但是你和我一样是凡人的剑 很遗憾
我不觉得遗憾
再说了我喜欢你的剑术
之前也有人对我这么说
是在武神祭的比赛中我惨败之后 姐姐这么对我说过
那个人怎么可能了解我的心情
我输得那么惨
从那天起我就讨厌自己的剑术了
我是个很随便的人
如果在世界的暗地里死了一百万人
我大概也不会有什么所谓吧
真是个渣得不行的人渣啊
但是也有不能随便的事情
对别人来说可能是个无聊的事情
但是对我来说是人生中最重要的事
所以 我喜欢你的剑术
你这番话到底有什么深意
没什么
硬要说的话就是自己喜欢的东西被别人否定有点火大而已
就是这样的感觉
这样啊
应该不会再见了
今后大概不需要绕路了吧
席德同学 差不多心情该好转了
我们说漏嘴是我们不好 但也没必要难过到现在吧
好 好
所以 你们进展到哪一步了
什么啊
就是说…
那个呀 那个
都交往了两周了 做到哪一步了
是那个吗 是那个吗
什么都没有
真是个没用的废柴 换成我肯定什么都干了
说的也是 我也是…接个吻应该没什么问题
说不定差点…可能至少碰过了吧…
有空吗
请
其实亚蕾克西雅王女从昨天起就没回宿舍
骑士团当作诱拐事件立案搜查了
陪她到最后的你成为了嫌疑人
请你去问话 你会配合的吧
我忽然明白了
这个下要完了啊